Законы принятые в последние годы показывают, что в депутатской столовой непростительно дешёвый коньяк.
Интересно, а все эти "королевы марафонов желаний", "гуру личностного роста" и прочие блогеры-разводилы делятся своими мега-доходами с министерством образования, без самоотверженных многолетних усилий которого просто не появилось бы столь лёгкого на доение стада?
Танец был настолько медленным, что Анатолий два раза отпрашивался у Светланы в туалет.
Вот бы Чумак с Кашпировским сейчас на зарядке электромобилей по телевизору разбогатели!
Только вредные привычки не дают здравомыслящему человеку сойти с ума.
— Сколько социальных сетей у нормального человека?— У нормального человека 3-4 аккаунта в разных социальных сетях.— Но это же блогер!— Нет, у блогера  6-7 аккаунтов в различных социальных сетях— Но это же маньяк!— Нет, у маньяка 10-15 аккаунтов в различных социальных сетях.— Но это же странный человек!— Нет, у странного человека нет аккаунтов в социальных сетях.— Но это же нормальный человек! — Нет, у нормального человека 3-4 аккаунта в разных социальных сетях.
Если бы Цой сейчас был жив, то на пенсию он вышел бы в 64 года.
Верните тонировку на автомобили! Без нее падает рождаемость!
На улице два парня пристают к девушке. Мимо идёт солдатик, видит эту картину, подходит одному - с вертухи в ухо хрясь, второму бьёт в колено и перекидывает через себя. Взял девчонку под руку и уходит с ней в закат.Парни лежат на земле, кряхтят, один у другого спрашивает: - Ты почему ему не вломил как следует? У тебя же чёрный пояс по каратэ! - Да, блин, пояс дома забыл!
Вчера выбирала блендер. Япона мать! Какие же они дорогие! Решила купить новую стиральную машину. В принципе, если выбрать режим и загрузить много продуктов, сойдет как блендер.
– Вы спасли мне жизнь! Если бы не вы, я бы утонул... Что вам подарить на память? У меня ничего нет... Только сберкнижка... возьмите ее, не отказывайте, прошу! – и габровец дал спасителю книжку.– Но я же не смогу ничего с нее взять, – удивленно отрицает спаситель.– Делайте что хотите! Если не сможете брать – вносите, только возьмите ее!
– Вы упорный человек, много работаете, скоро ваш юбилей. А что вы читали в детстве – газету «Мурзилка» или журнал «Пионерская правда»?– И то, и то.– Ну вот, еще один шпион не прошел литературный тест.
